Repository: okayfine996/SeedLock
Catalog: seedlock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# privacy.section3.content
source: All your data is stored locally on your device: • Encrypted with AES-256-GCM • Stored in iOS Keychain • Never leaves your device (unless you enable iCloud) • Only accessible with device authentication
zh_hans: 您的所有数据都本地存储在设备上： • 使用 AES-256-GCM 加密 • 存储在 iOS 钥匙串中 • 永不离开您的设备（除非您启用 iCloud） • 仅可通过设备认证访问

# privacy.section4.title
source: Optional iCloud Sync
zh_hans: 可选的 iCloud 同步

# privacy.section4.content
source: If you choose to enable iCloud sync: • Data is end-to-end encrypted before syncing • Synced via Apple's CloudKit service • Apple's privacy policy applies to iCloud data • You can disable sync at any time • Synced data remains encrypted
zh_hans: 如果您选择启用 iCloud 同步： • 数据在同步前经过端到端加密 • 通过 Apple 的 CloudKit 服务同步 • Apple 的隐私政策适用于 iCloud 数据 • 您可以随时禁用同步 • 同步的数据保持加密状态

# privacy.section5.title
source: Third-Party Services
zh_hans: 第三方服务

# privacy.section5.content
source: Seedlock uses the following Apple services: • iOS Keychain (for secure local storage) • CloudKit (optional, for encrypted sync) • iCloud Drive (optional, for backups) These services are governed by Apple's privacy policy.
zh_hans: Seedlock 使用以下 Apple 服务： • iOS 钥匙串（用于安全本地存储） • CloudKit（可选，用于加密同步） • iCloud 云盘（可选，用于备份） 这些服务受 Apple 隐私政策的约束。

# privacy.section6.title
source: Your Rights
zh_hans: 您的权利

# privacy.section6.content
source: You have complete control over your data: • Export your data at any time • Delete your data at any time • Disable iCloud sync at any time • No account required • No vendor lock-in
zh_hans: 您对自己的数据拥有完全控制权： • 随时导出您的数据 • 随时删除您的数据 • 随时禁用 iCloud 同步 • 无需账户 • 无供应商锁定

# privacy.section7.title
source: Changes to Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策的变更

# privacy.section7.content
source: We may update this privacy policy from time to time. Changes will be reflected in the app with an updated "Last Updated" date.
zh_hans: 我们可能会不时更新本隐私政策。变更将在应用中反映，并更新最后更新日期。

# terms.title
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

# terms.last_updated
source: Last Updated: November 4, 2025
zh_hans: 最后更新：2025年11月4日

# terms.intro
source: Please read these Terms of Service carefully before using SeedLock.
zh_hans: 使用 SeedLock 之前，请仔细阅读这些服务条款。

# terms.warning.title
source: ⚠️ Important Warning
zh_hans: ⚠️ 重要警告

# terms.warning.message
source: This app uses AES-256 encryption to protect your cryptocurrency mnemonic phrases. However, due to circumstances beyond our control—including but not limited to device hardware failure, physical theft, security breaches, vulnerabilities in Apple's iOS system, Apple iCloud/CloudKit service interruptions or data loss, Apple account compromise, unauthorized access, user error, or force majeure events—your mnemonic phrases may be lost, stolen, or compromised. Such losses can result in permanent and irreversible loss of funds. We are not responsible for any losses under any circumstances. Always maintain secure offline backups of your mnemonic phrases.
zh_hans: 本应用使用 AES-256 加密技术保护您的加密货币助记词短语。然而，由于超出我们控制范围的情况——包括但不限于设备硬件故障、物理盗窃、安全漏洞、Apple iOS 系统漏洞、Apple iCloud/CloudKit 服务中断或数据丢失、Apple 账户被盗、未经授权的访问、用户操作失误或不可抗力事件——您的助记词短语可能会丢失、被盗或泄露。此类损失可能导致资金的永久且不可逆转的损失。我们在任何情况下均不对任何损失承担责任。请务必保持助记词短语的安全离线备份。

# terms.agreement.title
source: You Agreed to These Terms
zh_hans: 您已同意这些条款

# terms.agreement.message
source: By using SeedLock, you acknowledge that you have read and agree to these Terms of Service.
zh_hans: 使用 SeedLock，即表示您确认已阅读并同意这些服务条款。

# terms.section1.title
source: Acceptance of Terms
zh_hans: 接受条款

# terms.section1.content
source: By downloading, installing, or using Seedlock ("the App"), you agree to be bound by these Terms of Service. If you do not agree to these terms, please do not use the App.
zh_hans: 通过下载、安装或使用 Seedlock（本应用），您同意受这些服务条款的约束。如果您不同意这些条款，请不要使用本应用。

# terms.section2.title
source: Description of Service
zh_hans: 服务描述

# terms.section2.content
source: Seedlock is a secure mnemonic phrase management application that allows you to: • Store and manage cryptocurrency mnemonic phrases • Generate BIP-39 compliant mnemonic phrases • Encrypt data locally on your device • Optionally sync encrypted data via iCloud • Create secure backups of your data The App operates offline by default. When iCloud sync is enabled, only encrypted data is transmitted via Apple CloudKit. Your mnemonic phrases are encrypted before leaving your device, and we have no access to your data.
zh_hans: Seedlock 是一个安全的助记词短语管理应用，允许您： • 存储和管理加密货币助记词短语 • 生成符合 BIP-39 标准的助记词短语 • 在设备上本地加密数据 • 可选择通过 iCloud 同步加密数据 • 创建数据的安全备份 本应用默认离线运行。启用 iCloud 同步时，仅加密数据通过 Apple CloudKit 传输。您的助记词短语在离开设备前已加密，我们无法访问您的数据。

# terms.section3.title
source: User Responsibilities
zh_hans: 用户责任

# terms.section3.content
source: You are solely responsible for: • Maintaining the security of your device • Safeguarding your mnemonic phrases • Creating and maintaining secure backups • Remembering your backup passwords • Any actions taken using the App We strongly recommend keeping physical backups of your mnemonic phrases in a secure location.
zh_hans: 您需要对以下内容负全部责任： • 维护设备的安全性 • 保护您的助记词短语 • 创建和维护安全备份 • 记住您的备份密码 • 使用本应用进行的任何操作 我们强烈建议在安全位置保留助记词短语的物理备份。

# terms.section4.title
source: ⚠️ Critical Risk Warning
zh_hans: ⚠️ 重要风险警告

# terms.section4.content
source: IMPORTANT: Please read this section carefully before using the App. Loss of Mnemonic Phrases: • If you lose your mnemonic phrases, you may permanently lose access to your cryptocurrency wallets and funds • Lost mnemonic phrases CANNOT be recovered • Deleted data CANNOT be restored • No support team can help you recover lost data Theft or Unauthorized Access: • If someone gains access to your mnemonic phrases, they can steal your cryptocurrency funds • Mnemonic phrases provide full control over associated wallets • Anyone with your phrases can transfer all funds without your permission • Such transfers are irreversible and cannot be undone Device Security: • You are responsible for securing your device • Screenshots, screen recordings, or shoulder surfing can expose your phrases • Malware or spyware on your device may compromise your data • Physical access to unlocked devices can lead to theft Backup Security: • Lost backup passwords cannot be recovered • Corrupted backups may be unrecoverable • You must store backup files securely • Backup files in wrong hands can lead to theft NO LIABILITY FOR LOSSES: WE ARE NOT RESPONSIBLE FOR ANY FINANCIAL LOSSES, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO: • Lost cryptocurrency funds due to lost mnemonic phrases • Stolen cryptocurrency funds due to compromised phrases • Losses due to device theft or unauthorized access • Losses due to forgotten passwords or encryption keys • Losses due to corrupted or lost backup files • Losses due to user error or negligence • Any other losses related to the use of this App By using this App, you acknowledge these risks and agree to bear all consequences.
zh_hans: 重要提示：使用本应用前请仔细阅读本节内容。 助记词短语丢失： • 如果您丢失助记词短语，可能会永久失去对加密货币钱包和资金的访问权限 • 丢失的助记词短语无法恢复 • 已删除的数据无法恢复 • 任何支持团队都无法帮助您恢复丢失的数据 盗窃或未经授权的访问： • 如果有人获得您的助记词短语访问权限，他们可以窃取您的加密货币资金 • 助记词短语提供对相关钱包的完全控制权 • 任何拥有您短语的人都可以在未经您许可的情况下转移所有资金 • 此类转账不可逆转且无法撤销 设备安全： • 您有责任保护您的设备安全 • 截屏、录屏或旁观可能暴露您的短语 • 设备上的恶意软件或间谍软件可能危及您的数据 • 物理访问未锁定的设备可能导致盗窃 备份安全： • 丢失的备份密码无法恢复 • 损坏的备份可能无法恢复 • 您必须安全存储备份文件 • 备份文件落入错误之手可能导致盗窃 不承担损失责任： 我们不对任何财务损失负责，包括但不限于： • 因丢失助记词短语而损失的加密货币资金 • 因短语泄露而被盗的加密货币资金 • 因设备被盗或未经授权访问而造成的损失 • 因忘记密码或加密密钥而造成的损失 • 因备份文件损坏或丢失而造成的损失 • 因用户错误或疏忽而造成的损失 • 与使用本应用相关的任何其他损失 使用本应用即表示您承认这些风险并同意承担所有后果。

# terms.section5.title
source: Zero-Knowledge Architecture
zh_hans: 零知识架构

# terms.section5.content
source: Seedlock is built on a zero-knowledge architecture: • Your mnemonic phrases remain completely private • Lost or forgotten data cannot be recovered • Your backups are encrypted with your password only • All encryption happens locally on your device You are solely responsible for maintaining access to your data. Lost passwords or mnemonic phrases cannot be recovered by anyone.
zh_hans: Seedlock 基于零知识架构构建： • 您的助记词短语完全私密 • 丢失或遗忘的数据无法恢复 • 您的备份仅使用您的密码加密 • 所有加密都在您的设备上本地进行 您需要独自负责维护对数据的访问权限。丢失的密码或助记词短语无法被任何人恢复。

# terms.section6.title
source: Data Storage and Backup
zh_hans: 数据存储和备份

# terms.section6.content
source: Local Storage: • All data is encrypted using AES-256-GCM encryption • Encryption keys are stored in iOS Keychain • Data remains on your device unless you enable iCloud sync Optional iCloud Sync: • Encrypted data may be synced via CloudKit • Apple's iCloud terms and privacy policy apply • Data remains encrypted in transit and at rest • You can disable sync at any time
zh_hans: 本地存储： • 所有数据使用 AES-256-GCM 加密算法加密 • 加密密钥存储在 iOS 钥匙串中 • 数据保留在您的设备上，除非您启用 iCloud 同步 可选的 iCloud 同步： • 加密数据可能通过 CloudKit 同步 • Apple 的 iCloud 条款和隐私政策适用 • 数据在传输和静态时保持加密 • 您可以随时禁用同步

# terms.section6a.title
source: Third-Party Service Dependencies and Risks
zh_hans: 第三方服务依赖与风险

# terms.section6a.content
source: This App relies on services provided by Apple. We are not responsible for: Apple Services: • iCloud, CloudKit, or iCloud Keychain service interruptions, failures, or termination • Data loss, corruption, or inaccessibility in Apple services • Apple account theft, lockout, or termination • Service limitations due to Apple policy changes • Incompatibility or data loss due to Apple system updates Technical Limitations: • iOS system vulnerabilities or security flaws • Potential future risks of encryption algorithm compromise • Biometric authentication bypass or failure • Device hardware failure or damage You expressly understand and agree that using third-party services carries inherent risks, and we cannot control or guarantee the availability, security, or reliability of these services.
zh_hans: 本应用依赖于 Apple 提供的服务，我们对以下情况不承担任何责任： Apple 服务相关： • iCloud、CloudKit 或 iCloud 钥匙串服务中断、故障或终止 • Apple 服务的数据丢失、损坏或不可访问 • Apple 账户被盗、锁定或终止 • Apple 政策变更导致的服务功能受限 • Apple 系统更新导致的不兼容或数据丢失 技术限制： • iOS 系统漏洞或安全缺陷 • 加密算法未来可能存在的破解风险 • 生物识别认证被绕过或失效 • 设备硬件故障或损坏 您明确理解并同意，使用第三方服务存在固有风险，我们无法控制或保证这些服务的可用性、安全性或可靠性。

# terms.section7.title
source: No Warranty
zh_hans: 无保证声明

# terms.section7.content
source: THE APP IS PROVIDED "AS IS" WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND: • No guarantees about app availability • No responsibility for data loss • No guarantee of complete security • The app may contain bugs or errors Use of this app is at your own risk. We recommend maintaining multiple backups of critical data.
zh_hans: 本应用按原样提供，不提供任何形式的保证： • 不保证应用的可用性 • 不对数据丢失负责 • 无法保证完全的安全性 • 应用可能包含错误或漏洞 使用本应用的风险由您自行承担。我们建议对关键数据保持多个备份。

# terms.section8.title
source: Limitation of Liability
zh_hans: 责任限制

# terms.section8.content
source: To the maximum extent permitted by law, we are not liable for any losses or damages, including but not limited to: Financial Losses: • Loss of cryptocurrency funds due to lost mnemonic phrases • Theft of cryptocurrency funds • Market losses or trading decisions Data Losses: • Lost, corrupted, or inaccessible data • Failed backups or sync operations • Device failure or malfunction Indirect Damages: • Loss of business or profits • Emotional distress • Consequential or punitive damages
zh_hans: 在法律允许的最大范围内，我们不对任何损失或损害负责，包括但不限于： 财务损失： • 因丢失助记词短语而损失的加密货币资金 • 加密货币资金被盗 • 市场损失或交易决策 数据损失： • 丢失、损坏或无法访问的数据 • 备份或同步操作失败 • 设备故障或损坏 间接损害： • 业务或利润损失 • 精神痛苦 • 后果性或惩罚性损害

# terms.section9.title
source: Prohibited Uses
zh_hans: 禁止用途

# terms.section9.content
source: You agree not to: • Use the App for any illegal purposes • Attempt to reverse engineer the App • Circumvent any security features • Use the App to store illegal content • Violate any applicable laws or regulations
zh_hans: 您同意不： • 将本应用用于任何非法目的 • 尝试对本应用进行反向工程 • 规避任何安全功能 • 使用本应用存储非法内容 • 违反任何适用的法律或法规

# terms.section10.title
source: Open Source Components
zh_hans: 开源组件

# terms.section10.content
source: This App uses open source software components. Each component is governed by its own license terms. You can view all open source licenses in the "Open Source Licenses" section of the app.
zh_hans: 本应用使用开源软件组件。每个组件都受其自身许可条款的约束。您可以在应用的开源许可部分查看所有开源许可证。

# terms.section11.title
source: Changes to Terms
zh_hans: 条款变更

# terms.section11.content
source: We reserve the right to modify these Terms of Service at any time. Changes will be effective immediately upon posting within the App. Your continued use of the App after changes constitutes acceptance of the modified terms.
zh_hans: 我们保留随时修改这些服务条款的权利。变更将在应用内发布后立即生效。变更后继续使用本应用即表示接受修改后的条款。

# terms.section12.title
source: Termination
zh_hans: 终止

# terms.section12.content
source: You may stop using the App at any time by deleting it from your device. We reserve the right to discontinue the App or any features at any time without notice. Upon termination, all data stored locally will remain on your device until you delete the App or manually delete the data.
zh_hans: 您可以随时通过从设备中删除本应用来停止使用。我们保留随时停止本应用或任何功能而不另行通知的权利。 终止后，本地存储的所有数据将保留在您的设备上，直到您删除本应用或手动删除数据。

# terms.section13.title
source: Governing Law and Jurisdiction
zh_hans: 适用法律和管辖权

# terms.section13.content
source: These Terms of Service shall be governed by and construed in accordance with applicable local laws. Any disputes arising from these terms shall be resolved in accordance with local jurisdiction. IMPORTANT NOTE: As this App serves users globally, the specific applicable law depends on your jurisdiction. If the laws of your jurisdiction conflict with these terms, the mandatory legal provisions of your jurisdiction shall prevail.
zh_hans: 这些服务条款应根据适用的当地法律进行管辖和解释。因这些条款引起的任何争议应根据当地管辖权解决。 重要提示：由于本应用面向全球用户，具体适用法律取决于您所在的司法管辖区。如果您所在地区的法律与这些条款存在冲突，以您所在地区的强制性法律规定为准。

# terms.section14.title
source: Contact Information
zh_hans: 联系信息

# terms.section14.content
source: If you have any questions about these Terms of Service, please contact us through the "Send Feedback" option in the app settings.
zh_hans: 如果您对这些服务条款有任何疑问，请通过应用设置中的发送反馈选项与我们联系。

# app_lock.unlock_prompt
source: Unlock to continue
zh_hans: 解锁以继续

# app_lock.unlock_button
source: Unlock with Face ID
zh_hans: 使用面容 ID 解锁

# app_lock.auth_failed.title
source: Authentication Failed
zh_hans: 认证失败

# app_lock.auth_failed.retry
source: Try Again
zh_hans: 重试

# screenshot.title
source: Screenshot Detected
zh_hans: 检测到截屏

# screenshot.message
source: Taking screenshots of your mnemonic phrases may compromise their security. Always store them in a secure physical location and avoid digital sharing.
zh_hans: 截取助记词短语的屏幕截图可能会危及其安全性。请始终将它们存储在安全的物理位置，避免数字分享。

# screenshot.understand
source: I Understand
zh_hans: 我知道了

# how_it_works.title
source: How It Works
zh_hans: 工作原理

# how_it_works.encryption.title
source: End-to-End Encryption
zh_hans: 端到端加密

# how_it_works.encryption.description
source: Your mnemonic phrases are encrypted using AES-256-GCM, a military-grade encryption standard, before being saved to your device's secure storage.
zh_hans: 您的助记词短语在保存到设备的安全存储之前，使用 AES-256-GCM 军事级加密标准进行加密。

# how_it_works.key_storage.title
source: Secure Key Storage
zh_hans: 安全密钥存储

# how_it_works.key_storage.description
source: Encryption keys are stored in iOS Keychain with hardware-backed protection and biometric authentication (Face ID/Touch ID).
zh_hans: 加密密钥存储在 iOS 钥匙串中，具有硬件支持的保护和生物识别认证（面容 ID/触控 ID）。

# how_it_works.zero_knowledge.title
source: Zero-Knowledge Design
zh_hans: 零知识设计

# how_it_works.zero_knowledge.description
source: We never have access to your data. Everything is encrypted locally on your device using keys only you control.
zh_hans: 我们永远无法访问您的数据。一切都使用只有您控制的密钥在设备上本地加密。

# how_it_works.bip39.title
source: BIP-39 Standard
zh_hans: BIP-39 标准

# how_it_works.bip39.description
source: We use the industry-standard BIP-39 protocol for mnemonic phrase generation and validation, ensuring compatibility with all cryptocurrency wallets.
zh_hans: 我们使用行业标准 BIP-39 协议生成和验证助记词短语，确保与所有加密货币钱包的兼容性。

# launch.tagline
source: Secure Your Digital Keys
zh_hans: 保护您的Crypto密钥

# launch.loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# error.generic
source: An error occurred. Please try again.
zh_hans: 发生错误。请重试。

# error.decryption_failed
source: Decryption failed. Please authenticate and try again.
zh_hans: 解密失败。请进行身份验证后重试。

# error.backup_failed
source: Backup operation failed. Please check your iCloud connection.
zh_hans: 备份操作失败。请检查您的 iCloud 连接。

# error.restore_failed
source: Restore failed. Please verify the backup password.
zh_hans: 恢复失败。请验证备份密码。

# whitepaper.title
source: Security Whitepaper
zh_hans: 安全白皮书

# whitepaper.hero.title
source: Zero-Knowledge Architecture
zh_hans: 零知识 架构

# whitepaper.hero.subtitle
source: Technical documentation on how Seedlock protects your recovery phrases
zh_hans: 关于 Seedlock 如何保护您的助记词的技术文档

# whitepaper.principle.title
source: Core Security Principle
zh_hans: 核心安全原则

# whitepaper.principle.statement
source: Your Mnemonic Phrases Are Fully Private
zh_hans: 您的助记词完全私密

# whitepaper.principle.explanation
source: This isn't a promise—it's a technical guarantee. Your recovery phrases are encrypted on your device before syncing. The decryption keys are stored in iCloud Keychain with Apple's end-to-end encryption. Your data remains private and secure at all times.
zh_hans: 这不是承诺，而是技术保证。您的助记词在同步前就已在设备上加密。解密密钥存储在 iCloud 钥匙串中，受 Apple 端到端加密保护。您的数据始终保持私密和安全。

# whitepaper.architecture.title
source: Security Architecture
zh_hans: 安全架构

# whitepaper.flow.step1.title
source: Your Device
zh_hans: 您的设备

# whitepaper.flow.step1.description
source: You create or import a mnemonic phrase
zh_hans: 您创建或导入助记词

# whitepaper.flow.step2.title
source: Local Encryption
zh_hans: 本地加密

# whitepaper.flow.step2.description
source: AES-256-GCM encryption happens on your device using a randomly generated key (DEK)
zh_hans: 使用随机生成的密钥 (DEK) 在您的设备上进行 AES-256-GCM 加密

# whitepaper.flow.step3a.description
source: Encrypted data syncs (protected by encryption)
zh_hans: 加密数据同步（受加密保护）

# whitepaper.flow.step3b.title
source: iCloud Keychain
zh_hans: iCloud 钥匙串

# whitepaper.flow.step3b.description
source: Decryption key syncs (Apple's end-to-end encryption)
zh_hans: 解密密钥同步（Apple 的端到端加密）

# whitepaper.flow.step4.title
source: Complete Separation
zh_hans: 完全分离

# whitepaper.flow.step4.description
source: Data and keys are stored separately. Without both, your phrases remain secure.
zh_hans: 数据和密钥分开存储。没有两者，您的助记词仍然安全。

# whitepaper.encryption.title
source: Encryption Technical Details
zh_hans: 加密技术细节

# whitepaper.encryption.algorithm
source: Algorithm
zh_hans: 算法

# whitepaper.encryption.key_length
source: Key Length
zh_hans: 密钥长度

# whitepaper.encryption.key_derivation
source: Key Derivation
zh_hans: 密钥派生

# whitepaper.encryption.mode
source: Mode
zh_hans: 模式

# whitepaper.storage.title
source: Data Storage Separation
zh_hans: 数据存储分离

# whitepaper.storage.cloudkit.title
source: CloudKit Storage
zh_hans: CloudKit 存储

# whitepaper.storage.cloudkit.item1
source: Encrypted mnemonic phrases
zh_hans: 加密的助记词

# whitepaper.storage.cloudkit.item2
source: Metadata (name, tags, timestamps)
zh_hans: 元数据（名称、标签、时间戳）

# whitepaper.storage.cloudkit.item3
source: Protected by encryption
zh_hans: 受加密保护

# whitepaper.storage.keychain.title
source: iCloud Keychain
zh_hans: iCloud 钥匙串

# whitepaper.storage.keychain.item1
source: Decryption keys (DEK)
zh_hans: 解密密钥 (DEK)

# whitepaper.storage.keychain.item2
source: Apple's end-to-end encryption
zh_hans: Apple 的端到端加密

# whitepaper.storage.keychain.item3
source: Protected by Apple's security
zh_hans: 受 Apple 安全保护

# whitepaper.guarantees.title
source: Security Guarantees
zh_hans: 安全保证

# whitepaper.guarantees.item1
source: Your mnemonic phrases remain private at all times
zh_hans: 您的助记词始终保持私密

# whitepaper.guarantees.item2
source: Your data is encrypted before leaving your device
zh_hans: 您的数据在离开设备前已加密

# whitepaper.guarantees.item3
source: Decryption keys are protected by Apple's end-to-end encryption
zh_hans: 解密密钥受 Apple 端到端加密保护

# whitepaper.verification.title
source: How You Can Verify
zh_hans: 如何验证

# whitepaper.verification.intro
source: Don't trust, verify. Here's how technical users can independently confirm our security claims:
zh_hans: 不要信任，要验证。技术用户可以通过以下方式独立确认我们的安全声明：

# whitepaper.verification.method1
source: Use network monitoring tools (Charles Proxy, Wireshark) to inspect all data sent to CloudKit—you'll only see encrypted binary data
zh_hans: 使用网络监控工具（Charles Proxy、Wireshark）检查发送到 CloudKit 的所有数据——您只会看到加密的二进制数据

# whitepaper.verification.method2
source: Check iCloud Keychain in CloudKit Dashboard—you won't find any decryption keys there (they're in Apple's protected Keychain)
zh_hans: 在 CloudKit Dashboard 中检查 iCloud 钥匙串——您不会在那里找到任何解密密钥（它们在 Apple 的受保护钥匙串中）

# whitepaper.verification.method3
source: Review our encryption implementation in the source code (security-critical components available for audit)
zh_hans: 审查我们的加密实现源代码（安全关键组件可供审计）

# whitepaper.opensource.title
source: Open Source Commitment
zh_hans: 开源承诺

# whitepaper.opensource.statement
source: We are committed to transparency and plan to open-source critical security components of Seedlock.
zh_hans: 我们致力于透明，并计划开源 Seedlock 的关键安全组件。

# whitepaper.opensource.commitment
source: Security through obscurity is not security. We believe in verifiable security through open code and third-party audits.
zh_hans: 通过隐藏实现安全不是真正的安全。我们相信通过开放代码和第三方审计来实现可验证的安全。

# whitepaper.demo_button.title
source: Interactive Security Demo
zh_hans: 交互式安全演示

# whitepaper.demo_button.subtitle
source: See how your data is protected step-by-step
zh_hans: 逐步了解您的数据如何受到保护

# security_demo.title
source: Security Demo
zh_hans: 安全演示

# security_demo.step_counter
source: Step %d of %d
zh_hans: 第 %d 步，共 %d 步

# security_demo.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# security_demo.step1.title
source: Your Recovery Phrase
zh_hans: 您的助记词

# security_demo.step1.description
source: Let's start with a 12-word recovery phrase. This is what needs to be protected.
zh_hans: 让我们从一个 12 词助记词开始。这就是需要保护的内容。

# security_demo.example_phrase
source: Example Phrase (for demonstration only)
zh_hans: 示例助记词（仅用于演示）

# security_demo.step1.warning
source: This is only an example. Never share your real recovery phrase!
zh_hans: 这只是一个示例。永远不要分享您的真实助记词！

# security_demo.step2.title
source: Encryption in Action
zh_hans: 加密过程

# security_demo.step2.description
source: Before syncing anywhere, your phrase is encrypted right on your device using military-grade AES-256-GCM encryption.
zh_hans: 在同步到任何地方之前，您的助记词会在您的设备上使用军用级 AES-256-GCM 加密。

# security_demo.step2.before
source: Before Encryption
zh_hans: 加密前

# security_demo.step2.method
source: AES-256-GCM Encryption + Random DEK
zh_hans: AES-256-GCM 加密 + 随机 DEK

# security_demo.step2.after
source: After Encryption (Unreadable)
zh_hans: 加密后（不可读）

# security_demo.step2.show_encrypted
source: View Encrypted Data Example
zh_hans: 查看加密数据示例

# security_demo.step3.title
source: Separation is Key
zh_hans: 分离是关键

# security_demo.step3.description
source: The encrypted data and decryption key are stored in completely separate systems. This ensures your phrases remain private.
zh_hans: 加密数据和解密密钥存储在完全独立的系统中。这确保了您的助记词保持私密。

# security_demo.step3.cloudkit_subtitle
source: Apple's cloud storage
zh_hans: Apple 的云存储

# security_demo.step3.cloudkit_item1
source: Stores encrypted data only
zh_hans: 仅存储加密数据

# security_demo.step3.keychain_subtitle
source: Apple's secure vault
zh_hans: Apple 的安全保管库

# security_demo.step3.keychain_item1
source: Stores the decryption key
zh_hans: 存储解密密钥

# security_demo.step3.keychain_item2
source: End-to-end encrypted by Apple
zh_hans: 由 Apple 端到端加密

# security_demo.step3.insight
source: Without BOTH the encrypted data AND the key, your phrases remain secure. The separation ensures complete privacy.
zh_hans: 没有加密数据和密钥两者，您的助记词仍然是安全的。这种分离确保了完全的隐私。

# security_demo.step4.title
source: Your Data is Safe
zh_hans: 您的数据是安全的

# security_demo.step4.description
source: This architecture guarantees that your recovery phrases are protected—not by promises, but by mathematics and separation.
zh_hans: 这种架构保证您的助记词受到保护——不是通过承诺，而是通过数学和分离。
